Alles ist fremdes Eigentum, nur die Zeit gehört uns allein.
Es ist nicht wichtig, wie langsam du gehst, solange du nicht stehen bleibst.
Ob du denkst, du kannst es, oder du denkst, du kannst es nicht - du hast recht.
Es ist nie zu spät, das zu sein, was du hättest sein können.
Deine Zeit ist begrenzt, also verschwende sie nicht damit, das Leben eines anderen zu leben.
Lass die Angst vor dem Verlieren nicht größer sein als die Freude am Gewinnen.
Man muss das Unmögliche versuchen, um das Mögliche zu erreichen.
Wege entstehen dadurch, dass man sie geht.
Das Leben besteht nicht darin, auf gute Karten zu warten, sondern gut zu spielen, mit den Karten, die du hast.
Erfolg ist, einmal mehr aufzustehen, als man hinfällt.
Das Geheimnis des Vorankommens liegt darin, den ersten Schritt zu machen.
Ändere deine Gedanken und du veränderst deine Welt.
Das Leben ist zu kurz, um sich mit Dingen aufzuhalten, die dich nicht glücklich machen.
Erfolg ist das, was passiert, wenn Vorbereitung auf Gelegenheit trifft.
Jede schwierige Situation, die du jetzt meisterst, bleibt dir in der Zukunft erspart.
Glaube daran, dass du es schaffen kannst und du bist schon auf halbem Weg dorthin.
Die Zukunft hängt davon ab, was wir heute tun.
Ich bin nicht derjenige der entscheidet, ob ich erfolgreich bin oder nicht. Ich werde kämpfen und es beweisen.
Der Erfolg besteht darin, von Misserfolg zu Misserfolg zu gehen, ohne die Begeisterung zu verlieren.
Du lebst nur einmal. Aber wenn du es richtig machst, ist einmal auch gut.
Ich habe nicht versagt. Ich habe nur 10000 Wege gefunden, die nicht funktioniert haben.
Wenn du dir keine Ziele setzt, arbeitest du für die Ziele eines anderen.
Was du denkst, das wirst du. Was du fühlst, ziehst du an. Was du dir vorstellst, erschaffst du.
Im Leben geht es nicht darum, zu warten, bis der Sturm vorüber ist. Es geht darum, im Regen zu tanzen.
Nur der Gehende schafft den Weg.
Disziplin besiegt Talent.
Der größte Ruhm liegt nicht darin, niemals zu fallen, sondern jedes Mal wieder aufzustehen.
Hindernisse und Schwierigkeiten sind Stufen, auf denen wir in die Höhe steigen.
Wir können den Wind nicht ändern, aber die Spiegel anders setzen.
Wenn du aufgeben willst, erinnere dich daran, warum du angefangen hast.
Die Mutigen leben vielleicht nicht für immer, aber die Vorsichtigen leben überhaupt nicht.
Wer die Welt bewegen will, sollte erst sich selbst bewegen.
Eines Tages werden dir die Jahre des Kampfes im Rückblick als die Schönsten erscheinen.
Du bist, was du tust.
Gib jedem Tag die Chance, der schönste deines Lebens zu werden.
Sei bereit, immer ohne Applaus zu arbeiten.
Jeder Tag mag nicht gut sein, aber es gibt etwas Gutes in jedem Tag.
Wenn du eine einfache Aufgabe schwierig erscheinen lassen möchtest, schiebe sie einfach auf.
Alles, was du dir vorstellen kannst, ist real.
Niemand, der sein Bestes gegeben hat, hat es später bereut.
Das Geheimnis des Lebens besteht darin, siebenmal zu fallen und achtmal aufzustehen.
Nur wer selbst brennt, kann Feuer in anderen entfachen.
Es spielt keine Rolle, woher du kommst. Alles was zählt ist, wohin du gehst.
Man kann niemanden überholen, wenn man in seine Fußstapfen tritt.
Das Glück ist das Einzige, das sich verdoppelt, wenn man es teilt.
Wer zwei Hasen jagt, fängt keinen.
Das Leben handelt nicht davon, sich selbst zu finden. Das Leben handelt davon, sich selbst zu erschaffen.
Die Entfernung ist unwichtig. Nur der erste Schritt ist wichtig.
Nicht, weil es schwer ist, wagen wir es nicht, sondern weil wir es nicht wagen, ist es schwer.
Wenn du nichts veränderst, wird sich auch nichts verändern.
Das Glück deines Lebens hängt von der Qualität deiner Gedanken ab.
Leben ist das, was passiert, während du damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.
Es ist nicht genug zu wissen, man muss auch anwenden. Es ist nicht genug zu wollen, man muss auch tun.
Die einzige Grenze für unsere Verwirklichung von morgen sind unsere Zweifel von heute.
Die Zukunft gehört denjenigen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben.
Es ist nie zu spät, das zu werden, was man hätte sein können.
Mach immer das, wovor du Angst hast.
Es gibt nur eine Sache, die es unmöglich macht, einen Traum zu verwirklichen.
Erfolg hat oft derjenige, der nicht weiß, dass ein Scheitern unvermeidlich ist.
Was auch immer ein menschlicher Geist ermessen und glauben kann, kann er erreichen.
Wer einen Fehler begeht und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten.
